#  «Поликлиника»
## Задание 
В базе данных поликлиники содержится информация о записях пациентов на прием к врачам. Информация о пациенте включает номер паспорта, ФИО, год рождения, адрес. Информация о враче включает номер паспорта, ФИО, год рождения, специализация (из справочника), стаж работы. При записи на прием пациента в базе данных фиксируется дата и время приема. После завершения приема пациента врач выносит заключение и указывает статус (на лечении / здоров), которые заносятся в базу данных.

  Реализовать структуру классов, описывающих предметную область, определяемую в задании.
  В каждом из заданий присутствует часть, связанная с обработкой данных, представленная в разделе «Запросы».
  Данную часть необходимо реализовать в виде unit-тестов: подготовить тестовые данные, выполнить запрос с использованием LINQ, проверить результаты.

## Классы
### Doctor - Доктор
Id - Идентификатор
Passort - Паспорт
Name - ФИО 
Birth - Дата рождения
Experience - Опыт
Specialisation - Специализация

### Patient - Пациент 
Id - Идентификатор
Passport - Паспорт
Name - ФИО 
Birth - Дата рождения
Adress - Адрес 

### Appointment - посещение
Id - Идентификатор 
PatientId - Пациент 
DoctorId - Доктор
Conclusion - Заключение 
Date - Дата посещения

## Перечисления
ConclusionTypes - Тип заключения  
SpecialisationTypes - Тип специализации

## Тесты:
### TestExperienceOfDoctors
Вывести информацию о всех врачах, стаж работы которых не меньше 10 лет
### TestPatientsOfDoctor
Вывести информацию о всех пациентах, записанных на прием к указанному
врачу, упорядочить по ФИО
### TestHealthyPatients
Вывести информацию о здоровых на настоящий момент пациентах
### TestCountAppointmentsForDoctors
Вывести информацию о количестве приемов пациентов по врачам за
последний месяц
### TestTopOfSpecialization
Вывести информацию о топ 5 наиболее распространенных заболеваниях
среди пациентов
### TestPatientsWithSeveralAppointment
Вывести информацию о пациентах старше 30 лет, которые записаны на
прием к нескольким врачам, упорядочить по дате рождения
